================= Тестируемый файл: main.exe =================

1)
Заголовок: Неверная структура файла XML.
Описание: Файл XML имеет неверную структуру, а именно:
а) Неверные имена элементов и атрибутов. Должно быть Balance вместо Ballance, Operation вместо Oper, date вместо data.
б) В атрибутах узла Balance должны храниться входящий и текущий остаток, но вместо этого входящий остаток хранится как элемент внутри узла Balance.
в) Согласно задаче, элемент Operation должен содержать атрибуты date, dbt или cdt и corAcc. Вместо этого, corAcc может быть как атрибутом так и элементом.
г) XML файл имеет корневой элемент "Document", который не указан в описании формата.
Приоритет: Высокий
Требуемые действия: Исправить структуру XML файла согласно задаче.

2)
Заголовок: Неверное отображение данных.
Описание: В таблице должна отображаться выписка по счету 40817_K1, вместо этого отображаются все данные.
Приоритет: Высокий
Требуемые действия: Добавить проверку условия corAcc = "40817_K1" и только эти данные выводить в таблицу.

3)
Заголовок: Запрет редактирования.
Описание: Отсутствует запрет на редактирование данных в таблице и в полях "Зачислено" и "Списано".
Приоритет: Высокий
Требуемые действия: Добавить запрет на изменение данных в таблице и в полях "Зачислено" и "Списано".

4)
Заголовок: Окно log.
Описание: При нажатии клавиши log невозможно вернуться в основное окно. 
Приоритет: Высокий
Требуемые действия: Необходимо добавить дополнительное окно для отображения лог-файлов.

5)
Заголовок: Масштабирование интерфейса.
Описание: Окно отображения лог файлов не поддерживает масштабирование. Виджет TextEdit в окне отображения лог-файлов больше размеров окна.
Приоритет: Средний
Требуемые действия: Необходимо добавить разметку с поддержкой масштабирования окна, настроить политику изменения размеров для элементов окна.

6)
Заголовок: Проблемы с интерфейсом.
Описание: Отсутствует отступ интерфейса от края окна.
Приоритет: Низкий
Требуемые действия: Добавить отступ от края окна.

7)
Заголовок: Проблемы с интерфейсом.
Описание: Для окна отображения лог-файлов не установлен минимальный размер окна.
Приоритет: Низкий
Требуемые действия: Установить минимальный размер окна.

8)
Заголовок: Грамматические ошибки.
Описание: Грамматические ошибки в ("Выписка по счеуту", "Итогог")
Приоритет: Низкий
Требуемые действия: Исправить грамматические ошибки.
